Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANEMIC.DESC
source: This Duplicant has trouble keeping up with the others
zh_cn: 这位复制人想跟上别人是相当麻烦的事情

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANEMIC.NAME
source: Anemic
zh_cn: 贫血症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANXIOUS.DESC
source: This Duplicant collapses when put under too much pressure
zh_cn: 这位复制人在太多压力下会崩溃

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANXIOUS.NAME
source: Anxious
zh_cn: 焦虑

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BEDSIDEMANNER.DESC
source: This Duplicant has good bedside manner and a healing touch
zh_cn: 这位复制人对病人的态度极好

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BEDSIDEMANNER.NAME
source: Caregiver
zh_cn: 护理者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BINGEEATER.DESC
source: This Duplicant will dangerously overeat when stressed
zh_cn: 当过压时，这位复制人会危险地暴饮暴食

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BINGEEATER.NAME
source: Binge Eater
zh_cn: 狂吃

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CALORIEBURNER.DESC
source: This Duplicant might actually be several black holes in a trench coat
zh_cn: 这位复制人可能实际上外衣上有几个黑洞

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CALORIEBURNER.NAME
source: Bottomless Stomach
zh_cn: 无底洞之胃

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANNOT_DO_TASK
source: • Cannot perform job: {0}
zh_cn: • 无法执行的工作：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTBUILD.DESC
source: This Duplicant is incapable of building even the most basic of structures
zh_cn: 这位复制人对于最基础的建筑也没法建造

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTBUILD.NAME
source: Non-constructive
zh_cn: 无建设性

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTCOOK.DESC
source: This Duplicant has a deep-seated distrust of the culinary arts
zh_cn: 这位复制人对于烹饪艺术有着根深蒂固的不信任

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTCOOK.NAME
source: Gastrophobia
zh_cn: 烹饪恐惧症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTDIG.DESC
source: This Duplicant's fear of holes makes it impossible for them to dig
zh_cn: 这位复制人害怕窟窿眼儿，让他挖掘根本不可能

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTDIG.NAME
source: Trypophobia
zh_cn: 密集恐惧症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTRESEARCH.DESC
source: This Duplicant isn't the brightest star in the solar system
zh_cn: 这位复制人不是太阳系中最亮的星

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTRESEARCH.NAME
source: Yokel
zh_cn: 乡下佬

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DEEPERDIVERSLUNGS.DESC
source: This Duplicant was a talented opera singer and a snorkeling instructor.
zh_cn: 这位复制人曾是一个天才歌剧演员还是一个潜泳教练。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DEEPERDIVERSLUNGS.NAME
source: Deeper Diver's Lungs
zh_cn: 深海潜水员之肺

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DIVERSLUNG.DESC
source: This Duplicant could have been a talented opera singer in another life
zh_cn: 这位复制人可能在另一个生命中已经成为了天才歌剧演员

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DIVERSLUNG.NAME
source: Diver's Lungs
zh_cn: 潜水员之肺

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.EARLYBIRD.DESC
source: This Duplicant always wakes up feeling fresh and efficient!
zh_cn: 这位复制人一早起来会感到新鲜并有很高的效率！

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.EARLYBIRD.EXTENDED_DESC
source: • Morning: <style="produced">{0}</style> bonus to all skills • Evening: Bonuses removed
zh_cn: • 早上：所有技能加成<style="produced">{0}</style> • 晚上：加成移除

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.EARLYBIRD.NAME
source: Early Bird
zh_cn: 早起者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FASTLEARNER.DESC
source: This Duplicant's sharp as a tack and learns new skills with amazing speed
zh_cn: 这位复制人极其机智并能以惊人的速度学会新技能

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FASTLEARNER.NAME
source: Quick Learner
zh_cn: 快速学习者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FLATULENCE.DESC
source: Some Duplicants are just full of it
zh_cn: 有些复制人充满了气体

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FLATULENCE.NAME
source: Flatulent
zh_cn: 胃肠胀气

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FUSSY.DESC
source: Nothing's ever quite good enough for this Duplicant
zh_cn: 对于这位复制人来说，没有什么是永远都好的

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FUSSY.NAME
source: Fussy
zh_cn: 易怒

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GREASEMONKEY.DESC
source: This Duplicant likes to throw a wrench into the colony's plans... in a good way
zh_cn: 这位复制人喜欢把扳手扔进殖民地的计划中……是向好的方面

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GREASEMONKEY.NAME
source: Grease Monkey
zh_cn: 修理工

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.HEMOPHOBIA.DESC
source: This Duplicant is of delicate disposition and cannot tend to the sick
zh_cn: 这位复制人担惊受怕，不能走向病人

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.HEMOPHOBIA.NAME
source: Squeamish
zh_cn: 恐血症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IGNORED_EFFECTS
source: • Ignores the effects of: {0}
zh_cn: • 忽视以下影响：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.INTERIORDECORATOR.DESC
source: "Move it a little to the left..."
zh_cn: "再往左移一点……"

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.INTERIORDECORATOR.NAME
source: Interior Decorator
zh_cn: 室内设计师

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRONGUT.DESC
source: This Duplicant can eat just about anything without getting sick
zh_cn: 这位复制人几乎吃什么都不生病

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRONGUT.NAME
source: Iron Gut
zh_cn: 铁石胃肠

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRRITABLEBOWEL.DESC
source: This Duplicant needs a little extra time to "do their business"
zh_cn: 这位复制人需要更多一点的时间来"做自己的事"

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRRITABLEBOWEL.NAME
source: Irritable Bowel
zh_cn: 肠易激综合征

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOLEHANDS.DESC
source: They're great for tunneling, but finding good gloves is a nightmare
zh_cn: 他挖隧道很优秀，但想要找一个好一点的手套简直就是噩梦

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOLEHANDS.NAME
source: Mole Hands
zh_cn: 鼹鼠之手

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOUTHBREATHER.DESC
source: This Duplicant sucks up way more than their fair share of <style="oxygen">Oxygen</style>
zh_cn: 这位复制人吸入比合理份量更多的<style="oxygen">氧气</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOUTHBREATHER.NAME
source: Mouth Breather
zh_cn: 大口呼吸者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NARCOLEPSY.DESC
source: This Duplicant can and will fall asleep anytime, anyplace
zh_cn: 这位复制人会在任何时候，任何地点睡着

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NARCOLEPSY.NAME
source: Narcoleptic
zh_cn: 发作性睡病

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLAUSTROPHOBIC.DESC
source: This Duplicant feels suffocated in spaces less than four tiles high or three tiles wide
zh_cn: 这位复制人在小于四方砖高或三方砖宽的空间中会感到窒息

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLAUSTROPHOBIC.NAME
source: Claustrophobic
zh_cn: 幽闭恐惧症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLIMACOPHOBIC.DESC
source: Climbing ladders more than four tiles tall makes this Duplicant's stomach do flips
zh_cn: 爬上四个方砖高的梯子就能使这位复制人的胃翻滚起来

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLIMACOPHOBIC.NAME
source: Vertigo Prone
zh_cn: 倾斜性头晕

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.FASHIONABLE.DESC
source: This Duplicant dies a bit inside when forced to wear unstylish clothing
zh_cn: 当强制给这位复制人穿上不时尚的衣服时他会内心绝望

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.FASHIONABLE.NAME
source: Fashionista
zh_cn: 时尚达人

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSCOOLER.DESC
source: This Duplicant has some extra insulation, so the room temperature affects them a little less
zh_cn: 这位复制人有一些额外的隔热能力，所以房间温度只能影响到他一点点

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSCOOLER.NAME
source: Pudgy
zh_cn: 皮糙肉厚

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSWARMER.DESC
source: This Duplicant doesn't have much insulation, so they are more temperature sensitive than others
zh_cn: 这位复制人几乎不隔热，所以比其他人更敏感于温度

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSWARMER.NAME
source: Skinny
zh_cn: 似皮包骨

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SENSITIVEFEET.DESC
source: This Duplicant is a sensitive sole and would rather walk on tile floorings than bedrock
zh_cn: 这位复制人有着敏感的脚底，并且不愿走在基岩上而就走方砖地板

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SENSITIVEFEET.NAME
source: Delicate Feetsies
zh_cn: 敏感的脚

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SOLITARYSLEEPER.DESC
source: This Duplicant prefers to sleep alone
zh_cn: 这位复制人更喜欢自己一个人睡觉

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SOLITARYSLEEPER.NAME
source: Solitary Sleeper
zh_cn: 独居者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.WORKAHOLIC.DESC
source: This Duplicant gets antsy when left idle
zh_cn: 这位复制人当闲置的时候会感到焦躁不安

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.WORKAHOLIC.NAME
source: Workaholic
zh_cn: 工作狂

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NIGHTOWL.DESC
source: This Duplicant does their best work when they'd ought to be sleeping
zh_cn: 这位复制人在本应该睡觉的时候去工作效果最好

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NIGHTOWL.NAME
source: Night Owl
zh_cn: 夜猫子

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NOODLEARMS.DESC
source: This Duplicant's arms have all the tensile strength of overcooked linguine
zh_cn: 这位复制人手臂的抗张强度像煮烂的面条一样

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NOODLEARMS.NAME
source: Noodle Arms
zh_cn: 面条臂

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.REFUSES_TO_DO_TASK
source: • Refuses to do job: {0}
zh_cn: • 拒绝做的工作：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.REGENERATION.DESC
source: This Duplicant is constantly regenerating health.
zh_cn: 这位复制人正在不断地恢复生命。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.REGENERATION.NAME
source: Regenerative
zh_cn: 再生性

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ROCKCRUSHER.DESC
source: This Duplicant is incredibly strong.
zh_cn: 这位复制人难以置信地强大。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ROCKCRUSHER.NAME
source: Rock Crusher
zh_cn: 岩石破坏者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SCAREDYCAT.DESC
source: This Duplicant abhors violence
zh_cn: 这位复制人憎恨暴力

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SCAREDYCAT.NAME
source: Pacifist
zh_cn: 和平主义者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SLOWLEARNER.DESC
source: This Duplicant's a little slow on the uptake, but gosh do they try
zh_cn: 这位复制人理解能力较差，但仍在努力尝试

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SLOWLEARNER.NAME
source: Slow Learner
zh_cn: 缓慢学习者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SMALLBLADDER.DESC
source: This Duplicant has a tiny, pea-sized bladder. Adorable!
zh_cn: 这位复制人有一个极小的，豌豆大的膀胱，多可爱！

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SMALLBLADDER.NAME
source: Small Bladder
zh_cn: 尿频

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SNORER.DESC
source: In space, everyone can hear you snore
zh_cn: 不一会，所有人都能听到你的鼾声

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SNORER.NAME
source: Loud Sleeper
zh_cn: 睡觉打鼾

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRESSVOMITER.DESC
source: This Duplicant is liable to puke everywhere when stressed
zh_cn: 当压力过大时，这位复制人容易到处呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRESSVOMITER.NAME
source: Vomiter
zh_cn: 呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGARM.DESC
source: This Duplicant has muscles on their muscles
zh_cn: 这位复制人的肌肉上面还有肌肉

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGARM.NAME
source: Buff
zh_cn: 健美者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGIMMUNESYSTEM.DESC
source: This Duplicant's immune system bounces back faster than most
zh_cn: 这位复制人的免疫系统恢复速度比常人要快

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGIMMUNESYSTEM.NAME
source: Germ Resistant
zh_cn: 病菌抗性

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SUNNYDISPOSITION.DESC
source: This Duplicant has an unwaveringly positive outlook on life.
zh_cn: 这位复制人有积极的人生观。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SUNNYDISPOSITION.NAME
source: Sunny Disposition
zh_cn: 开朗的性格

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.TWINKLETOES.DESC
source: This Duplicant is light as a feather on their feet
zh_cn: 这位复制人健步如飞

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.TWINKLETOES.NAME
source: Twinkletoes
zh_cn: 轻快的脚趾

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UGLYCRIER.DESC
source: If this Duplicant gets too stressed it won't be pretty
zh_cn: 如果该复制人压力太大，事情不会变好的

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UGLYCRIER.NAME
source: Ugly Crier
zh_cn: 大哭

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UNCULTURED.DESC
source: This Duplicant has simply no appreciation for the arts
zh_cn: 这位复制人根本没有对艺术的鉴赏能力

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UNCULTURED.NAME
source: Uncultured
zh_cn: 毫无文化

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.WEAKIMMUNESYSTEM.DESC
source: All the vitamin C in space couldn't stop this Duplicant from getting sick
zh_cn: 在太空中的所有维生素C都不能阻止该复制人生病

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.WEAKIMMUNESYSTEM.NAME
source: Biohazardous
zh_cn: 生物危害

# STRINGS.ELEMENTS.ALGAE.DESC
source: Algae is a cluster of non-motile, single-celled lifeforms. It can be used to produce <style="oxygen">Oxygen</style> when grown in Algae Terrariums.
zh_cn: 绿藻是一堆不能动的单细胞生物。 当在绿藻养殖箱中时，绿藻可以作为<style="oxygen">氧气</style>的可再生资源。

# STRINGS.ELEMENTS.ALGAE.NAME
source: Algae
zh_cn: 绿藻

# STRINGS.ELEMENTS.BLEACHSTONE.DESC
source: Bleach stone is an unstable compound that emits toxic <style="gas">Chlorine Gas</style>. It is useful in <style="hygiene">Hygienic</style> processes.
zh_cn: 漂白石是一种不稳定的能放出有毒<style="gas">气体</style>的化合物。 漂白石适用于<style="hygiene">卫生</style>处理。

# STRINGS.ELEMENTS.BLEACHSTONE.NAME
source: Bleach Stone
zh_cn: 漂白石

# STRINGS.ELEMENTS.BOTTLEDWATER.DESC
source: (H<sub>2</sub>O) Clean <style="liquid">Water</style>, prepped for transport.
zh_cn: (H<sub>2</sub>O) 纯净水，准备运输。

# STRINGS.ELEMENTS.BOTTLEDWATER.NAME
source: Water
zh_cn: 瓶装水

# STRINGS.ELEMENTS.BRICK.DESC
source: Ceramic is a hard, brittle material formed from heated <style="RawMineral">Clay</style>. It is a reliable <style="RawMineral">Construction Material</style>.
zh_cn: 陶瓷是一种由<style="RawMineral">粘土</style>加热而成的坚硬的脆性材料。 陶瓷是一种可靠的<style="RawMineral">建筑材料</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.BRICK.NAME
source: Ceramic
zh_cn: 陶瓷

# STRINGS.ELEMENTS.CARBON.DESC
source: (C) Coal is a combustible fossil fuel composed of carbon. It is useful in <style="power">Power</style> production.
zh_cn: (C) 煤炭是由碳组成的可燃化石燃料。 煤炭适用于<style="power">电力</style>生产。

# STRINGS.ELEMENTS.CARBON.NAME
source: Coal
zh_cn: 煤炭

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONDIOXIDE.DESC
source: (CO<sub>2</sub>) Carbon Dioxide toxic, atomically heavy chemical compound in a <style="gas">Gaseous</style> state. It tends to sink below other gases.
zh_cn: (CO<sub>2</sub>) 二氧化碳是一种处于<style="gas">气态</style>的，有毒的，原子重的化合物。 二氧化碳有沉到其他气体下面的趋势。

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONDIOXIDE.NAME
source: Carbon Dioxide
zh_cn: 二氧化碳

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONFIBRE.DESC
source: Carbon Fiber is a <style="RefinedMineral">Manufactured Material</style> with high tensile strength.
zh_cn: 碳纤维是一种有着高抗拉强度的<style="RefinedMineral">人造材料</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONFIBRE.NAME
source: Carbon Fiber
zh_cn: 碳纤维

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONGAS.DESC
source: (C) Carbon is an abundant, versatile element heated into a <style="gas">Gaseous</style> state.
zh_cn: (C) 气态碳是一种丰富的，多用途的元素，被加热成了<style="gas">气态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONGAS.NAME
source: Carbon
zh_cn: 气态碳

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINE.DESC
source: (Cl) Chlorine is an extremely toxic element in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (Cl) 液态氯是一种处于<style="liquid">液态</style>的剧毒的元素。

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINE.NAME
source: Chlorine
zh_cn: 液态氯

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINEGAS.DESC
source: (Cl) Chlorine is an extremely toxic chemical in a <style="gas">Gaseous</style> state.
zh_cn: (Cl) 氯气是一种处于<style="gas">气态</style>的剧毒的化学物质。

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINEGAS.NAME
source: Chlorine
zh_cn: 氯气

# STRINGS.ELEMENTS.CLAY.DESC
source: Clay is a soft, naturally occurring composite of stone and soil that hardens at high <style="heat">Temperatures</style>. It is a reliable <style="RawMineral">Construction Material</style>.
zh_cn: 粘土是一种柔软的，自然产生的，在<style="heat">高温</style>下变硬的泥土和石头混合物。 粘土是一种可靠的<style="RawMineral">建筑材料</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.CLAY.NAME
source: Clay
zh_cn: 粘土

# STRINGS.ELEMENTS.CONTAMINATEDOXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Polluted Oxygen is dirty, unfiltered air. It is breathable.
zh_cn: (O<sub>2</sub>) 污氧是一种空气传染病的传播媒介。 可呼吸。

# STRINGS.ELEMENTS.CONTAMINATEDOXYGEN.NAME
source: Polluted Oxygen
zh_cn: 污氧

# STRINGS.ELEMENTS.COPPER.DESC
source: (Cu) Copper is a conductive <style="RawMetal">Metal</style>. It is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: (Cu) 铜一种导电的<style="RawMetal">金属</style>。 铜适用于建筑的<style="power">电力</style>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.COPPER.NAME
source: Copper
zh_cn: 铜

# STRINGS.ELEMENTS.COPPERGAS.DESC
source: (Cu) Copper is a conductive <style="RawMetal">Metal</style> heated into a <style="gas">Gas</style>.
zh_cn: (Cu) 气态铜一种导电的<style="RawMetal">金属</style>，被加热成了<style="gas">气态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.COPPERGAS.NAME
source: Copper
zh_cn: 气态铜

# STRINGS.ELEMENTS.CREATURE.DESC
source: (DuPe) Ooze is a slurry of water, carbon, and dozens and dozens of trace elements. Duplicants are printed from pure <style="solid">Ooze</style>.
zh_cn: (DuPe) 生物软泥是由水，碳，和许多微量元素组成的泥浆。 复制人通过纯净的<style="solid">生物软泥</style>打印。

# STRINGS.ELEMENTS.CREATURE.NAME
source: Genetic Ooze
zh_cn: 遗传生物软泥

# STRINGS.ELEMENTS.CRUDEOIL.DESC
source: Crude Oil is a raw potential <style="power">Power</style> source composed of billions of dead, primordial organisms. It must be refined into <style="liquid">Petroleum</style> before it can be used to generate power.
zh_cn: 原油一种由数十亿年前死亡的原始生物组成的未处理的<style="power">电力</style>能源。 在用于发电前必须提炼成<style="liquid">原油</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.CRUDEOIL.NAME
source: Crude Oil
zh_cn: 原油

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDICE.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) A slush of crushed, semi-solid ice.
zh_cn: (H<sub>2</sub>O) 一种粉碎的雪，半固态的冰。

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDICE.NAME
source: Crushed Ice
zh_cn: 碎冰

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDROCK.DESC
source: Crushed Rock is <style="solid">Igneous Rock</style> crushed into a mechanical mixture.
zh_cn: 碎石是<style="solid">火成岩</style>粉碎成的一种机械混合物。

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDROCK.NAME
source: Crushed Rock
zh_cn: 碎石

# STRINGS.ELEMENTS.CUPRITE.DESC
source: (Cu<sub>2</sub>0) Copper Ore is a conductive <style="RawMetal">Metal</style>. It is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: (Cu<sub>2</sub>0) 铜矿是一种导电的<style="RawMetal">金属</style>。 铜矿适用于建筑的<style="power">电力</style>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.CUPRITE.NAME
source: Copper Ore
zh_cn: 铜矿

# STRINGS.ELEMENTS.DIAMOND.DESC
source: (C) Diamond is industrial-grade, high density carbon. It is very difficult to excavate.
zh_cn: (C) 钻石是工业级的高密度碳。 难以挖掘。

# STRINGS.ELEMENTS.DIAMOND.NAME
source: Diamond
zh_cn: 钻石

# STRINGS.ELEMENTS.DIRT.DESC
source: Dirt is a soft, nutrient-rich substance capable of supporting life. It is necessary in some forms of <style="food">Food</style> production.
zh_cn: 一种柔软，营养丰富，能维持生命的物质。 某种形式的<style="food">食物</style>生产所必须的东西。

# STRINGS.ELEMENTS.DIRT.NAME
source: Dirt
zh_cn: 泥土

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYICE.DESC
source: Polluted Ice is dirty, unfiltered water frozen into a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: 受污染的冰是脏的，未过滤的水被冻成的<style="solid">固态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYICE.NAME
source: Polluted Ice
zh_cn: 受污染的冰

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYWATER.DESC
source: Polluted Water is dirty, unfiltered <style="liquid">Water</style>. It is not fit for consumption.
zh_cn: 污水是脏的，未过滤的<style="liquid">水</style>。 不适合消耗。

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYWATER.NAME
source: Polluted Water
zh_cn: 污水

# STRINGS.ELEMENTS.ELECTRUM.DESC
source: Electrum is a conductive <style="RawMetal">Metal</style> alloy composed of gold and silver. It is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: 银金矿一种由金银组成的导电的<style="RawMetal">金属</style>合金。 金银矿适用于建筑的<style="power">电力</style>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.ELECTRUM.NAME
source: Electrum
zh_cn: 银金矿

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCGAS
source: Resource Type: {0} Condensation point: {1}
zh_cn: 资源类型：{0} 冷凝点：{1}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCLIQUID
source: Resource Type: {0} Freezing point: {1} Evaporation point: {2}
zh_cn: 资源类型：{0} 凝固点：{1} 蒸发点：{2}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCSOLID
source: Resource Type: {0} Melting point: {1} Hardness: {2}
zh_cn: 资源类型：{0} 熔点：{1} 硬度：{2}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCVACUUM
source: Resource Type: {0}
zh_cn: 资源类型：{0}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTPROPERTIES
source: Properties: {0}
zh_cn: 属性：{0}

# STRINGS.ELEMENTS.FERTILIZER.DESC
source: Fertilizer is a processed mixture of biological nutrients. It aids in the growth of certain <style="plant">Plants</style>.
zh_cn: 肥料是一种经过处理的生物养分混合物。 它有助于某些<style="plant">植物</style>的生长。

# STRINGS.ELEMENTS.FERTILIZER.NAME
source: Fertilizer
zh_cn: 肥料

# STRINGS.ELEMENTS.FOOLSGOLD.DESC
source: (FeS<sub>2</sub>) Pyrite is a conductive <style="RawMetal">Metal</style>. Also known as "Fool's Gold", is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: (FeS<sub>2</sub>) 黄铁矿一种导电的<style="RawMetal">金属</style>。 黄铁矿，又称"愚人之金"，适用于建筑的<style="power">电力</style>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.FOOLSGOLD.NAME
source: Pyrite
zh_cn: 黄铁矿

# STRINGS.ELEMENTS.GLASS.NAME
source: Glass
zh_cn: 玻璃

# STRINGS.ELEMENTS.GOLD.DESC
source: (Au) Gold is a conductive precious <style="RawMetal">Metal</style>. It is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: (Au) 金是一种珍贵的导电<style="RawMetal">金属</style>。 黄金适用于建筑的<style="power">电力</style>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.GOLD.NAME
source: Gold
zh_cn: 金

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDAMALGAM.DESC
source: Gold Amalgam is a conductive amalgam of gold and mercury. It is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: 金汞齐是一种导电的汞金混合物。 金汞齐适用于建筑的<style="power">电力</style>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDAMALGAM.NAME
source: Gold Amalgam
zh_cn: 金汞齐

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDGAS.DESC
source: (Au) Gold is a conductive precious <style="RawMetal">Metal</style>, heated into a <style="gas">Gas</style>.
zh_cn: (Au) 气态金是一种珍贵的导电<style="RawMetal">金属</style>，被加热成了<style="gas">气态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDGAS.NAME
source: Gold
zh_cn: 气态金

# STRINGS.ELEMENTS.GRANITE.DESC
source: Granite is a dense composite of <style="RawMineral">Igneous Rock</style>. It is useful as a <style="RawMineral">Construction Material</style>.
zh_cn: 花岗岩是一种致密的<style="RawMineral">火成岩</style>混合物。 花岗岩适用于<style="RawMineral">建筑材料</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.GRANITE.NAME
source: Granite
zh_cn: 花岗岩

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.FIRM
source: {0} (Firm)
zh_cn: {0}(坚固)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.IMPENETRABLE
source: {0} (Impenetrable)
zh_cn: {0}(坚不可摧)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.NEARLYIMPENETRABLE
source: {0} (Nearly Impenetrable)
zh_cn: {0}(几乎坚不可摧)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.SOFT
source: {0} (Soft)
zh_cn: {0}(柔软)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.VERYFIRM
source: {0} (Very Firm)
zh_cn: {0}(非常坚固)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.VERYSOFT
source: {0} (Very Soft)
zh_cn: {0}(非常柔软)

# STRINGS.ELEMENTS.HELIUM.DESC
source: (He) Helium is an atomically lightweight, chemical <style="gas">Gas</style>.
zh_cn: (He) 氦气是一种原子重量轻的化学<style="gas">气体</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.HELIUM.NAME
source: Helium
zh_cn: 氦气

# STRINGS.ELEMENTS.HYDROGEN.DESC
source: (H) Hydrogen is the universe's most common and atomically light element in a <style="gas">Gaseous</style> state.
zh_cn: (H) 氢气是宇宙中最常见的原子轻的处于<style="gas">气态</style>的元素。

# STRINGS.ELEMENTS.HYDROGEN.NAME
source: Hydrogen
zh_cn: 氢气

# STRINGS.ELEMENTS.ICE.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) Ice is clean water frozen into a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (H<sub>2</sub>0) 冰是纯净水被冻结成的<style="solid">固态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.ICE.NAME
source: Ice
zh_cn: 冰

# STRINGS.ELEMENTS.IGNEOUSROCK.DESC
source: Igneous Rock is a composite of solidified volcanic rock. It is useful as a <style="RawMineral">Construction Material</style>.
zh_cn: 火成岩是一种凝固的火山岩的混合物。 火成岩适用于<style="RawMineral">建筑材料</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.IGNEOUSROCK.NAME
source: Igneous Rock
zh_cn: 火成岩

# STRINGS.ELEMENTS.IRON.DESC
source: (Fe) Iron is a common industrial <style="RawMetal">Metal</style>.
zh_cn: (Fe) 铁是一种常见的工业<style="RawMetal">金属</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.IRON.NAME
source: Iron
zh_cn: 铁

# STRINGS.ELEMENTS.IRONGAS.DESC
source: (Fe) Iron is a common industrial <style="RawMetal">Metal</style>, heated into a <style="gas">Gas</style>.
zh_cn: (Fe) 气态铁是一种常见的工业<style="RawMetal">金属</style>，被加热成了<style="gas">气态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.IRONGAS.NAME
source: Iron
zh_cn: 气态铁

# STRINGS.ELEMENTS.IRONINGOT.DESC
source: (Fe) Iron is refined <style="RawMetal">Iron Ore</style>.
zh_cn: (Fe) 铁是精炼的<style="RawMetal">铁矿石</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.IRONINGOT.NAME
source: Iron
zh_cn: 铁锭

# STRINGS.ELEMENTS.IRONORE.DESC
source: (Fe) Iron Ore is a soft <style="RawMetal">Metal</style>. It is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: (Fe) 铁矿一种导电的<style="RawMetal">金属</style>。 铁矿适用于建筑的<style="power">电力</style>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.IRONORE.NAME
source: Iron Ore
zh_cn: 铁矿

# STRINGS.ELEMENTS.KATAIRITE.DESC
source: (Ab) Abyssalite is a resilient, crystalline element.
zh_cn: (Ab) 深渊矿石是一种能复原的结晶元素。

# STRINGS.ELEMENTS.KATAIRITE.NAME
source: Abyssalite
zh_cn: 深渊矿石

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDCARBONDIOXIDE.DESC
source: (CO<sub>2</sub>) Carbon Dioxide is a toxic chemical compound. This selection is currently in a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (CO<sub>2</sub>) 液态二氧化碳是一种处于<style="liquid">液态</style>的有毒的化合物。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDCARBONDIOXIDE.NAME
source: Carbon Dioxide
zh_cn: 液态二氧化碳

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHELIUM.DESC
source: (He) Helium is an atomically lightweight chemical element cooled into a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (He) 液态氦是一种原子重量轻的化学元素，被冷却成了<style="liquid">液态</style>。
